## sortbigfile

В качестве итогового задания модулей 11 и 28 реализуем следующий проект: 
сгенерируем большой файл и отсортируем все числа, записанные в этом файле.
Ограничение: мы не можем прочитать весь файл за раз!

//==========
28 модуль (Модернизация):
Планируемая задача: 
	- планируется организовать многопоточное выполнение алгоритма сортировки
тестовые показатели (20'000'000 строк): 
	- заполнение файла случайными целыми числами 0.42 минут;
	- сортировка 1.15 минут;
Характеристики ПК: 
	Core(TM) i7-12700
	48,0 ГБ

//==========
11 модуль:
тестовые показатели (20'000'000 строк): 
	- заполнение файла случайными целыми числами 2.78 минут;
	- сортировка 42.13 минут;
Характеристики ПК: 
	Core(TM) i5-8400 CPU @ 2.80GHz
	32,0 ГБ



Функциональность программы:
Программа создает исходный файл со случайными целыми числами в диапазоне 
от low (-1000) до high (4000). Количество строк исходного файла задается 
в LINE_IN_FILE. 

Сортирует целые числа из исходного файла при помощи двух временных файлов 
и сохраняя отсортированные данные в результирующий файл.

Класс FileManager: отвечает за работу с файлами  - создание файлов, запись 
случайных чисел в файл, чтение блоков данных, объединение временных файлов
и удаление файлов:
- метод CreateRandFile(const std::string& filename): метод создает файл 
  и заполняет его случайными целыми числами в диапазоне (от low до high) с
  количество строк LINE_IN_FILE.
				   
- метод MergeToFile(const int* arr1, const int* arr2, int elements1, int elements2): 
  метод берет два массива (arr1 и arr2) вместе с их размерами и объединяет
  их во временный файл с именем tmp1.txt, это гарантирует, что элементы будут
  объединены в отсортированном порядке.				   
- метод MergeFiles(const std::string& resultfilename): метод объединяет содержимое 
  временных файлов tmp1.txt и tmp2.txt в файл конечного результата.				   
- метод ReadTempBlock(std::fstream& fs, std::unique_ptr<int[]>& arr):
  метод считывает блок данных из файлового потока fs и сохраняет его в
  массиве unique_ptr(arr), считывает TMP_BLOCK элементов.
- метод DeletedFiles(): метод удаляет временные файлы "tmp1.txt " и "tmp2.txt ".


Класс SortManager: метод содержит реализацию сортировки данных, а так же 
метод управляет сортировкой и объединением блоков данных.
- метод FileSort(const std::string& filename, std::string& resultfilename):
  метод является основой процесса сортировки. Он считывает блоки данных в отдельные
  потоки из исходного файла, сортирует их с помощью MergeSort, а затем объединяет
  отсортированные блоки. Этот процесс повторяется до тех пор, пока весь
  исходный файл не будет отсортирован и объединен в результирующий файл.
  
  
Класс Chronometr: отвечает за вычисления времени выполнения модулей программы.
- метод TimeStart(std::string message = ""): сохраняет (фиксирует) время начала (старт). 
  параметр по умолчанию 'std::string message = ""' не выводит комментарий о времени в консоль.
- метод TimeFinish(std::string message = ""): сохраняет (фиксирует) время окончания (финиш). 
  параметр по умолчанию 'std::string message = ""' не выводит комментарий о времени в консоль.
- метод TimeResult(std::string message = ""): выводит время прошедшее от старта до финиша. 
  параметр 'std::string message = ""' не выводит комментарий в консоль.
  
  
Класс SortAlgorithm: реализация алгоритма MergeSort
(вынесены методы алгоритма MergeSort из класса 'SortManager' в отдельный шаблонный класс)
- метод MergeSort(T* arr, int low, int high): метод, который
  сортирует массив arr в пределах заданного диапазона (от low до high) с
  использованием алгоритма сортировки слиянием. Он делит массив на более
  мелкие подмассивы, сортирует их, а затем снова объединяет.				   
- метод static void Merge(T* arr, int low, int mid, int high):
  метод используется MergeSort для объединения двух отсортированных подмассивов
  внутри основного массива. Для выполнения операции слияния требуется основной 
  массив arr и индексы low, mid и high.


Функция main():
1. создает случайный исходный файл, используя FileManager::CreateRandFile.
2. Измеряет время, затраченное на создание файла.
3. Инициирует процесс сортировки с помощью SortManager::FileSort.
4. Измеряет время, затраченное на сортировку.
5. Запрашивает у пользователя, следует ли удалять временные файлы.
6. Если пользователь выбирает удаление, он вызывает FileManager::DeletedFiles 
	для удаления временных файлов.